Repository: linux-jm/web
Catalog: manual/iptables/po4a/man8/iptables-apply.8.*.po
Languages: ja

source: NAME
ja: 名前

source: iptables-apply - a safer way to update iptables remotely
ja: iptables-apply - リモートからの iptables のより安全な更新方法

source: SYNOPSIS
ja: 書式

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: iptables-apply will try to apply a new ruleset (as output by iptables-save/read by iptables-restore) to iptables, then prompt the user whether the changes are okay. If the new ruleset cut the existing connection, the user will not be able to answer affirmatively. In this case, the script rolls back to the previous ruleset after the timeout expired. The timeout can be set with B<-t>.
ja: iptables-apply は、新しいルールセット (iptables-save の出力や iptables-restore の入力と同じフォーマット) の iptables への適用を試みてから、ユーザーにこの変更を適用してよいかを問い合わせる。新しいルールセットが既存の接続を切断する場合、ユーザーは許可の返事を行うことができない。この場合、このスクリプトはタイムアウト時間が経過した後で直前のルールにロールバックを行う。タイムアウトは B<-t> で設定できる。

source: When called as B<ip6tables-apply>, the script will use ip6tables-save/-restore instead.
ja: B<ip6tables-apply> として呼び出された場合には、ip6tables-save/-restore が代わりに利用される。

source: OPTIONS
ja: オプション

source: Sets the timeout after which the script will roll back to the previous ruleset.
ja: タイムアウト時間を設定する。この時間が経過した後、このスクリプトは以前のルールセットにロールバックを行う。

source: Display usage information.
ja: 使用方法を表示する。

source: Display version information.
ja: バージョン情報を表示する。

source: SEE ALSO
ja: 関連項目

source: LEGALESE
ja: 著作権

source: iptables-apply is copyright by Martin F. Krafft.
ja: iptables-apply の著作権は Martin F. Krafft が持っている。

source: This manual page was written by Martin F. Krafft E<lt>madduck@madduck.netE<gt>
ja: このマニュアルページは Martin F. Krafft E<lt>madduck@madduck.netE<gt> が書いた。

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the Artistic License 2.0.
ja: この文書のコピー、配布、修正は Artistic License 2.0 の下で行うことができる。
